Наконец моя мечта сбылась и я сделала Лифтинг! Это не дешёвая процедура, но результат того стоит, я в восторге!
Постоянно хожу в салон на маникюр и педикюр к этому мастеру. Мастер все делает аккуратно, доброжелательно.
Люди будте бдительны - кидает людей на деньги, пострадало 4 человека.
Мне сделали отличное кератиновое выпрямление. Волосы теперь ухоженные прямые и блестящие, в общем ожидания оправданы полностью!
Прекрасный врач-косметолог, решает проблемы на раз-два. Результатом всегда довольна. 
за стрижку со скидкой спасибо от души!
Делаю брови, ресницы, брови, ламинтровала волосы. Качеством довольна. Минус есть-принимают позже назначенного времени. Есть куда стремиться. 
Была в Клинике красоты впервые, мастер - волшебница, очень понравилось и результат ощущается сразу.
Добрый день! Хочу выразить благодарность мастеру. Внимательно отнеслась ко всем моим пожеланиям относительно выбора цвета для волос. Осталась очень довольна результатом!!! Теперь я Ваша постоянная клиентка.
спасибо огромное в очередной раз... моя красота (простите за нескромность) в ваших руках!
Была первый раз вернусь обязательно еще.
Спасибо большое мастеру за очаровательное каре, золотые руки, приятный собеседник, восхищаюсь образом который мне подарили!
Первый раз делала чистку лица, и уже с первого раза виден результат. Час процедуры прошел незаметно в приятной позитивной обстановке, что не маловажно) Приду скоро еще!
Огромное спасибо замечательному мастеру! Делает все очень аккуратно и быстро. Очень довольна. 
Спасибо огромное мастеру за чудесный маникюр и педикюр !!! Все просто супер !!!!
Всегда выхожу от вас с позитивным настроем!!
Второй день хожу вся расстроенная от того, как не качественно подстригли. Каскад, где одна прядь короче другой на пару сантиметров и профилирована раз 5, а с другой пару.
Первый раз в жизни пишу негативный отзыв, но тут уже нет предела наглости, а я наглых людей не люблю. Записалась на педикюр, но видите ли мастер не успевал сделать покрытие, которое я хотела. мол её не предупредили и она время не оставила. на что администратор после сказала, что она записала с покрытием, а вы мастеру просто не понравились.
Михаил внимательный и приятный в общении мастер. Однако на выходе я получила немного не тот цвет, который хотела.
Уберите из прайса укрепление гелем, если вы его делать не умеете! Не тратьте свое время и время своих клиентов! По поводу Шеллака сказать ничего не могу.
Извините, но это помойка, а не студия маникюра.То ли мне не повезло, то ли, действительно, все печально. Посетила салон… обстановка так себе 3 кв/м. Это было мое первое и последнее посещение. После обработки кожи вокруг ногтей заусенцы встали дыбом на следующий день.
Записалась на коррекцию. Зайдя в кабинет, была сильно удивлена, насколько были грязные столы, и разбросан материал, неизвестного происхождения, и незнакомых брендов. Самое ужасное началось когда начали делать покрытие, небрежно, гель затёк под кутикулу, образовались бугры, ногти выглядели ужасно, разной формы и длинны.
Делала педикюр. Увидев конечный результат, я была шокирована и сообщила, что их теперь нужно будет переделывать заново.Результат: испорчены ногти, настроение.
Нестерильно. Мастер разговаривает по телефону во время маникюра и после разговора не обрабатывает руки. 
Выбор гель-лаков потрясающий, глаза разбежались. А цены очень порадовали кошелек)))
Работа выполнена хорошо
Не рекомендую
Прекрасный мастер!
Никогда больше не пойдк этому мастеру. Работа выполнена ужасно.
Спасибо за отличное настроение и классную работу.
Если вы читаете этот отзыв, то знайте, что мастер плохо подходит к своему делу. Не советую к нему идти.
