JG.repeat(40, 40, {
  index: "salon_master",
  doc_type:"Master", 
  id: "SP", 
  body: {
    specialisation:_.uniq(JG.repeat(4, JG.random("Свадебные и вечерние прически",
"Завивка и выпрямление волос",
"Кератиновое разглаживание",
"Долговременная укладка",
"Брондирование и колорирование",
"Мелирование и блондирование",
"Каутеризация",
"Ламинирование волос",
"Амбре-окрашивание",
"Укладки и тонирование",
"Цветовой дизайн волос",
"Женская, мужская и детская стрижка",
"Уход за волосами и лечение волос",
"Наращивание и окраска волос",
"Биопилинг кожи головы",
"Плетение косичек",
"Маникюр Аппаратный",
"Маникюр классический мужской и детский",
"Маникюр Европейский",
"Долгосрочное покрытие гель-лаками (ши-лаками)",
"Горячие обвертывания",
"Наращивание и коррекция ногтей гелем",
"Парафинотерапия",
"Артдизайн",
"Spa-маникюр",
"Отбеливание",
"Укрепление натуральных ногтей",
"Уход за руками",
"Массаж рук",
"Педикюр Классический",
"Аппаратный",
"Парафинотерапия",
"Spa-педикюр",
"Покрытие лаком",
"Покрытие гель-лаком",
"Пилинг стоп",
"Брашинг",
"Вакуумная чистка лица",
"Ультразвуковая чистка лица",
"Дарсонваль",
"Гальванизация",
"Электрофорез",
"Ионофорез",
"Дезинкрустация",
"Лимфодренаж"))),
    work_experience:`${JG.integer(1, 40)}`,
    master_personal_data() {
      i=JG.integer(0, 199);
      person_mas=["Новикова Валерия Константиновна",
"Соколова Диана Ивановна",
"Черных Мария Александровна",
"Мельникова Ульяна Андреевна",
"Сергеева Александра Савельевна",
"Захарова Софья Дмитриевна",
"Александрова Мария Николаевна",
"Трофимова Алиса Львовна",
"Трифонова Екатерина Тимуровна",
"Мельникова Анна Владиславовна",
"Некрасова Ника Александровна",
"Пономарева Полина Александровна",
"Лебедева Стефания Максимовна",
"Тимофеева Мирослава Тимофеевна",
"Пономарева Елизавета Данисовна",
"Семина Полина Руслановна",
"Терехова Екатерина Михайловна",
"Гришина Виктория Кирилловна",
"Иванова Кира Никитична",
"Горбачева Полина Тимуровна",
"Козлова Анастасия Тимуровна",
"Яковлева Алиса Вячеславовна",
"Назарова Аделя Константиновна",
"Еремина Кира Максимовна",
"Горбачева Валерия Артемьевна",
"Попова Анастасия Львовна",
"Осипова Виктория Данииловна",
"Фадеева Анна Богдановна",
"Фокина Елизавета Данииловна",
"Попова Яна Адамовна",
"Демидова Фатима Марковна",
"Климова Анна Александровна",
"Яковлева Мелания Степановна",
"Егорова София Владимировна",
"Балашова Кристина Марковна",
"Трофимова Софья Олеговна",
"Алексеева Алиса Данииловна",
"Герасимова Виктория Гордеевна",
"Воронова Карина Александровна",
"Иванова Каролина Адамовна",
"Фомина Варвара Михайловна",
"Субботина Анна Александровна",
"Соколова Мария Артёмовна",
"Попова Полина Фёдоровна",
"Петровская Ника Кирилловна",
"Овсянникова Марина Алексеевна",
"Назарова Арина Артёмовна",
"Чумакова Ева Ярославовна",
"Михайлова Алина Михайловна",
"Быкова Алиса Максимовна",
"Кузнецова Анна Кирилловна",
"Березина Наталья Романовна",
"Серова Алёна Дмитриевна",
"Колосова Милана Васильевна",
"Макарова Валерия Петровна",
"Ковалева Мирослава Львовна",
"Калашникова Мария Павловна",
"Курочкина Ульяна Антоновна",
"Гаврилова Мария Сергеевна",
"Емельянова Арина Кирилловна",
"Егорова Алиса Ивановна",
"Суворова Анна Тимофеевна",
"Кошелева Кира Александровна",
"Гусева Софья Георгиевна",
"Морозова Полина Артёмовна",
"Ильина Зоя Мироновна",
"Филатова Ульяна Елисеевна",
"Пахомова Яна Романовна",
"Баранова Анастасия Артуровна",
"Терентьева Александра Дмитриевна",
"Мальцева Анна Ярославовна",
"Воронина Мария Михайловна",
"Пахомова Арина Вячеславовна",
"Куликова Юлия Дмитриевна",
"Лапшина Анна Евгеньевна",
"Титова Сафия Дмитриевна",
"Михайлова Диана Арсентьевна",
"Кондратова Александра Максимовна",
"Козлова Ирина Никитична",
"Яковлева Василиса Андреевна",
"Морозова Алина Романовна",
"Демьянова Алиса Викторовна",
"Шаповалова Мария Александровна",
"Болдырева Софья Ивановна",
"Кондратьева Алия Тимофеевна",
"Савицкая Александра Егоровна",
"Смирнова Полина Тимофеевна",
"Данилова Виктория Матвеевна",
"Лаптева Ксения Артемьевна",
"Романова Маргарита Максимовна",
"Крюкова Диана Савельевна",
"Усова Мария Никитична",
"Архипова Алиса Богдановна",
"Матвеева Валерия Максимовна",
"Сидорова Арина Арсентьевна",
"Кононова Евгения Максимовна",
"Филиппова Анна Владимировна",
"Белова Анна Максимовна",
"Зорина Мария Артёмовна",
"Козлова Виктория Дмитриевна",
"Баранова Амалия Данииловна",
"Пахомов Александр Матвеевич",
"Макарова Зоя Владиславовна",
"Туманов Николай Максимович",
"Хохлов Ярослав Александрович",
"Потапов Владимир Александрович",
"Колпакова Арина Артёмовна",
"Зимин Руслан Михайлович",
"Белова Варвара Антоновна",
"Рыбакова Злата Яковлевна",
"Осипов Арсений Тихонович",
"Киселев Пётр Максимович",
"Попова Елизавета Вячеславовна",
"Широков Максим Ярославович",
"Ларина Милана Николаевна",
"Губанов Лев Максимович",
"Смирнова Елизавета Дмитриевна",
"Орлов Александр Арсентьевич",
"Кузнецов Михаил Владимирович",
"Глебова Полина Данииловна",
"Майорова Екатерина Дмитриевна",
"Рыбаков Степан Андреевич",
"Матвеева Василиса Евгеньевна",
"Медведев Тимофей Львович",
"Севастьянов Кирилл Эмирович",
"Белоусова Елизавета Артёмовна",
"Орлова Дарина Никитична",
"Щукина Ксения Фёдоровна",
"Николаев Михаил Антонович",
"Шилова Нина Константиновна",
"Максимова Дарья Фёдоровна",
"Демидова Светлана Дмитриевна",
"Зубкова Софья Витальевна",
"Корнеев Антон Никитич",
"Чернова Александра Ильинична",
"Игнатов Даниил Александрович",
"Софронов Георгий Тимурович",
"Ильинский Матвей Эмирович",
"Кузьмина Полина Владимировна",
"Никитина Софья Павловна",
"Назаров Виктор Денисович",
"Грачева Ульяна Арсентьевна",
"Иванов Илья Ярославович",
"Мухин Владимир Святославович",
"Тарасова Александра Максимовна",
"Грачев Давид Никитич",
"Попов Арсен Владиславович",
"Овсянникова София Сергеевна",
"Иванова Елизавета Михайловна",
"Устинова Алина Александровна",
"Максимов Даниил Алиевич",
"Аникина Полина Михайловна",
"Логинова Алиса Михайловна",
"Чернышева Светлана Дмитриевна",
"Нефедова Анастасия Арсентьевна",
"Антонова Арина Николаевна",
"Никитина Софья Глебовна",
"Плотникова Екатерина Тимофеевна",
"Евдокимов Артём Глебович",
"Панов Мирон Яковлевич",
"Богданов Михаил Тимофеевич",
"Гусева Ксения Елисеевна",
"Николаев Михаил Александрович",
"Зайцева Виктория Ивановна",
"Ефимова Сафия Тимофеевна",
"Егоров Дмитрий Давидович",
"Головин Андрей Григорьевич",
"Волошина Надежда Максимовна",
"Курочкин Алексей Иванович",
"Смирнова Валерия Романовна",
"Агафонова Мирослава Фёдоровна",
"Постников Максим Стефанович",
"Зубова Татьяна Михайловна",
"Львова Аделина Дмитриевна",
"Леонов Матвей Павлович",
"Колесов Лев Ильич",
"Федоров Иван Андреевич",
"Гусев Михаил Владимирович",
"Головина Диана Максимовна",
"Меркулова Арина Сергеевна",
"Семенова Елизавета Георгиевна",
"Цветков Кирилл Сергеевич",
"Смирнов Роман Андреевич",
"Сергеева Вероника Никитична",
"Покровский Даниил Владиславович",
"Харитонова Оливия Ярославовна",
"Киреева Дарья Вячеславовна",
"Шестаков Максим Александрович",
"Худякова Мария Дмитриевна",
"Степанова Есения Ильинична",
"Муратов Кирилл Матвеевич",
"Васильев Григорий Глебович",
"Горохов Андрей Семёнович",
"Семина Анна Игоревна",
"Суханов Елисей Ильич",
"Горелова Любовь Тимофеевна",
"Белоусов Пётр Маркович",
"Ковалева Николь Романовна",
"Попова Алия Андреевна",
"Агеев Фёдор Даниилович"];
      return (person_mas[i]);
    }, 
    schedule(){
      i=JG.integer(0, 11);
      schedule_mas = ["Пн, Вт, Чт, Пт 10:00-15:00",
"Пн, Вт, Сб, Вс 10:00-15:00",
"Ср, Пт 10:00-15:00",
"Чт,Пт,Сб 10:00-15:00",
"Пн, Ср, Вс 10:00-15:00",
"Сб, Вс 10:00-15:00",
"Пн, Вт, Чт, Пт 15:00-20:00",
"Пн, Вт, Сб, Вс 15:00-20:00",
"Ср, Пт 15:00-20:00",
"Чт,Пт,Сб 15:00-20:00",
"Пн, Ср, Вс 15:00-20:00",
"Сб, Вс 15:00-20:00"];
      master_sched = schedule_mas[i];
      return(master_sched);
    },
    reviews:_.uniq(JG.repeat(5,JG.random(
      "Наконец моя мечта сбылась и я сделала Лифтинг! Это не дешёвая процедура, но результат того стоит, я в восторге!",
"Постоянно хожу в салон на маникюр и педикюр к этому мастеру. Мастер все делает аккуратно, доброжелательно.",
"Люди будте бдительны",
"Мне сделали отличное кератиновое выпрямление. Волосы теперь ухоженные прямые и блестящие, в общем ожидания оправданы полностью!",
"Прекрасный врач-косметолог, решает проблемы на раз-два. Результатом всегда довольна.",
"За стрижку со скидкой спасибо от души!",
"Делаю брови, ресницы, брови, ламинтровала волосы. Качеством довольна. Минус есть-принимают позже назначенного времени. Есть куда стремиться.",
"Была в Клинике красоты впервые, мастер",
"Добрый день! Хочу выразить благодарность мастеру. Внимательно отнеслась ко всем моим пожеланиям относительно выбора цвета для волос. Осталась очень довольна результатом!!! Теперь я Ваша постоянная клиентка.",
"Спасибо огромное в очередной раз... моя красота (простите за нескромность) в ваших руках!",
"Была первый раз вернусь обязательно еще.",
"Спасибо большое мастеру за очаровательное каре, золотые руки, приятный собеседник, восхищаюсь образом который мне подарили!",
"Первый раз делала чистку лица, и уже с первого раза виден результат. Час процедуры прошел незаметно в приятной позитивной обстановке, что не маловажно) Приду скоро еще!",
"Огромное спасибо замечательному мастеру! Делает все очень аккуратно и быстро. Очень довольна.",
"Спасибо огромное мастеру за чудесный маникюр и педикюр !!! Все просто супер !!!!",
"Всегда выхожу от вас с позитивным настроем!!",
"Второй день хожу вся расстроенная от того, как не качественно подстригли. Каскад, где одна прядь короче другой на пару сантиметров и профилирована раз 5, а с другой пару.",
"Первый раз в жизни пишу негативный отзыв, но тут уже нет предела наглости, а я наглых людей не люблю. Записалась на педикюр, но видите ли мастер не успевал сделать покрытие, которое я хотела. мол её не предупредили и она время не оставила. на что администратор после сказала, что она записала с покрытием, а вы мастеру просто не понравились.",
"Михаил внимательный и приятный в общении мастер. Однако на выходе я получила немного не тот цвет, который хотела.",
"Уберите из прайса укрепление гелем, если вы его делать не умеете! Не тратьте свое время и время своих клиентов! По поводу Шеллака сказать ничего не могу.",
"Извините, но это помойка, а не студия маникюра.То ли мне не повезло, то ли, действительно, все печально. Посетила салон… обстановка так себе 3 кв/м. Это было мое первое и последнее посещение. После обработки кожи вокруг ногтей заусенцы встали дыбом на следующий день.",
"Записалась на коррекцию. Зайдя в кабинет, была сильно удивлена, насколько были грязные столы, и разбросан материал, неизвестного происхождения, и незнакомых брендов. Самое ужасное началось когда начали делать покрытие, небрежно, гель затёк под кутикулу, образовались бугры, ногти выглядели ужасно, разной формы и длинны.",
"Делала педикюр. Увидев конечный результат, я была шокирована и сообщила, что их теперь нужно будет переделывать заново.Результат: испорчены ногти, настроение.",
"Нестерильно. Мастер разговаривает по телефону во время маникюра и после разговора не обрабатывает руки.",
"Выбор гель-лаков потрясающий, глаза разбежались. А цены очень порадовали кошелек)))",
"Работа выполнена хорошо",
"Не рекомендую",
"Прекрасный мастер!",
"Никогда больше не пойдк этому мастеру. Работа выполнена ужасно.",
"Спасибо за отличное настроение и классную работу.",
"Если вы читаете этот отзыв, то знайте, что мастер плохо подходит к своему делу. Не советую к нему идти."))), 
  },
});
